Byłeś w dole z tą sekcją.
Teraz przejrzyjmy to, czego się nauczyliśmy.
I zanim to zrobię, powiem ci coś, co jest sprzeczne intuicyjne, nie odpowiadaj
na tysiąc pozycji w Internecie, wysyłając swoje CV wszędzie.
Tak właśnie robi większość ludzi.
Zamiast tego wybierz pięć do 10 firm, w których chcesz pracować, i w pełni ich celuj, a następnie skup się na ich aplikowaniu.
Widzisz, że to jest główny cel, od którego zaczęliśmy, zwiększając nasze szanse na uzyskanie wywiadu.
Wszystkie nasze działania powodują to, a tygodniowa praca przygotuje nas do przyszłego sukcesu.
Konfigurowanie czegoś w stylu dobrego, połączonego profilu połączonego.
Nasze opcje pozostają otwarte, ponieważ ludzie kontaktują się z nami.
Tak jak powiedziałem na początku tej sekcji, większość z tego powinna zabrać Cię na tydzień, abyś mógł rozpocząć pracę
i uzyskać informację zwrotną.
Możesz ciągle aktualizować rzeczy.
Jedyne, co może ci zająć dłużej, to być może od jednego do dwóch dni projektów dla twojego portfela.
Ale to dobra inwestycja, ponieważ nie tylko uczysz się budować rzeczy, ale daje ci
to o czym rozmawiać w wywiadzie, a ty właściwie piszesz, zamiast pisać CV,
które tak naprawdę nie pomaga ci jako programista lub inżyniera.
Rozmawialiśmy o wiadomościach e-mail i kontaktowaniu się z ludźmi bezpośrednio i otrzymywaniu rekomendacji jako lepszej drogi
do A-plot, niż o całkowitej anonimowości.
Rozmawialiśmy o tym, jak przezwyciężyć brak doświadczenia, kiedy jesteś gotowy do złożenia podania.
Krótka odpowiedź brzmi teraz i gdzie można znaleźć pracę i najskuteczniejszy sposób składania wniosku.
Jeśli zauważyłeś, że skupiasz się na jakości nad ilością.
Chociaż powiedziałem, że to gra liczbowa, twój czas jest lepiej zainwestowany w skupienie się na twoim podejściu.
W porządku.
Wszystko w porządku, wystarczy.
Przepraszam za tę sekcję.
Wiem, że to nie jest najbardziej ekscytująca sekcja.
Naprawdę ciężko jest sprawić, by podsumowanie było dla nas ekscytującym tematem, ale teraz przejdziemy do aktualnego paska
technicznego dobrego kodowania.
Dzięki za trzymanie się ze mną.
Będzie o wiele więcej zabawy, a do zobaczenia w następnej sekcji.